### Описание
Web-приложение для занесения данных о проектах в базу и дальнейшей работы с ними.

------------

### Функционал
- Возможность создавать/просматривать/редактировать/удалять информацию о проектах.
- Возможность создавать/просматривать/редактировать/удалять информацию о работниках.
- Возможность добавлять и удалять работников c проекта (один сотрудник может работать одновременно на нескольких проектах, и на одном проекте может работать несколько человек).

**Авторизация и контроль прав доступа:**
- Существует три типа ролей: руководитель, менеджер проекта, сотрудник.
- Руководитель может видеть все страницы и управлять всеми сущностями.
- Менеджер проекта может: a) просматривать свои проекты и назначать/убирать сотрудников с проекта, б) управлять задачами на проекте, назначать исполнителя, менять статус. 
- Менеджер проекта не может добавлять в систему новых сотрудников.
- Сотрудник может: а) просматривать свои проекты, б) просматривать свои задачи и менять их статус

------------

### Архитектура
Web-приложение выполнено в трёхуровневой архитектуре:
- PMOS.DataAccess – уровень доступа к данным;
- PMOS.Logic - уровень логики;
- PMOS.UI.Web – уровень представления;

Другие:
- PMOS.Identity – авторизация;
- PMOS.DTO - для передачи данных между подсистемами приложения;

Папки:
- ProjectsManagementOnlineSystem – папка с проектом;
- DBProject – папка с проектом базы данных;

------------

### System configuration
**Backend:**
- Web application - ASP.NET Core 2;
- Database - MSSQL;
- ORM - Entity Framework Core 2;
- Authorization - AspNetCore Identity 2;
- Other tools - AutoMapper 7.0.1;

**Frontend:**
- Bootstrap-4.0.0;
- Jquery-3.3.1;
- FontAwesome-5.0.13;
