Web-приложение реализовано для занесения данных о проектах в базу данных и дальнейшей работы с этими данными.
Функционал:
— Возможность создавать/просматривать/редактировать/удалять информацию о проектах.
— Возможность создавать/просматривать/редактировать/удалять информацию о работниках.
— Возможность добавлять и удалять работников c проекта (один сотрудник может работать одновременно на нескольких проектах, и на одном проекте может работать несколько человек).
Авторизация и контроль прав доступа:
— Существует три типа ролей: руководитель, менеджер проекта, сотрудник.
— Руководитель может видеть все страницы и управлять всеми сущностями.
— Менеджер проекта может: a) просматривать свои проекты и назначать/убирать сотрудников с проекта, б) управлять задачами на проекте, назначать исполнителя, менять статус. 
Менеджер проекта не может добавлять в систему новых сотрудников.
— Сотрудник может: а) просматривать свои проекты, б) просматривать свои задачи и менять их статус

Web-приложение выполнено в трёхуровневой архитектуре:
PMOS.DataAccess – уровень доступа к данным;
PMOS.Logic - уровень логики;
PMOS.UI.Web – уровень представления;
Другие:
PMOS.Identity – авторизация;
PMOS.DTO - для передачи данных между подсистемами приложения;

Папки:
ProjectsManagementOnlineSystem – папка с проектом;
DBProject – папка с проектом базы данных (чтобы удобно было работать с базой);


Приложение еще не завершено и вероятно в дальнейшем будет переделываться.
В приложении не использовались юнит тесты, так как не было должного опыта работы с ними, а также пока нету фильтрации и сортировки.
Дизайн в основном состоит из bootstrap-a (не заморачивался).
В дальнейшем будет переделываться уровень бизнес логики и доступа к данным, пока что уровень логики знает от куда берутся данные.
Для уровня доступа к данным возможно будет использоваться паттерн Repository и Unit of Work.
Уровень представления будет переделан с использованием JavaScript MVVM фреймворка.



